Весь смысл истории Сиддхартки заключается в том,
что он должен был стать царем своего народа.
Поэтому он, конечно же, покинул королевство,
отправился в поиски и достиг состояния Будды,
стал просветленным.
Он понял, что не может остановить болезни.
Он понял, что не может остановить проказу.
Он понял, что не может остановить смерть.
Но он осознал, что может подняться над этим всем,
и даже если ты умираешь от проказы,
она не будет тебя беспокоить.
Ты все равно будешь свободным в своем разуме.
Ты все равно будешь счастливым.
Это не будет для тебя проблемой.
Это, конечно же, экстремальный пример того,
о чем я говорил перед этим.
Потому что если вас не беспокоит проказа,
никто и ничто в мире не сможет вас побеспокоить.
Именно это постиг и увидел Сиддхартха.
Разум не прикасаем, дух не прикасаем.
Но пока вы думаете, что вы, это ваши мысли,
вы находитесь во власти чего и кого угодно,
от правительств до болезни.